# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Чек-лист:
1. При загрузке приложения появляется лоудер-сковорода.
2. При нажатии на кнопку "Создать задачу" появляется окно, в котором пользователю необходимо заполнить все поля.
3. Корректно работает функционал добавления новой задачи.
4. Att: если пользователь оставит одно/оба поле/поля с названием и описанием задачи незаполненным, а также не выберет,
дату в календаре и категорию, то текст ошибки выводится внизу модального окна.
5. После заполнения данными, они отправляются и хранятся в API, на сервере.
6. По желанию пользователя он может изменить тему приложения со светлой на тёмную и наоборот, используя выключатель в выпадующем модальном окне пользователя.
7. Работает функционал выхода из аккаунта и авторизации, а также регистрации.
8. Внешний вид главной приложения соответствует макету. 
9. Все даты в приложениии отформатированы.
10. При открытии любой созданной карточки пользовательь видит статус, описание и срок исполнения задачи. Все воля не активны.
11. Чтобы оживить поля для редактирования, нужно нажать на кнопку "редактировать". И после нажатия доступ к полям (к дате, описанию и статусу) станет активным.
12. После редактирования задачи, она с обновленным содержимым сохраняется и передается в API.
13. Имеется функционал удаление карты и отмены внесенных изменений.
14. Кнопка "закрыть" работает и при ее нажатии направляет пользователя на главную страницу. 
15. Приложение переходит на страницы без перегрузки.
16. 